# 查询用户群成员(LST SUBGPMEM)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.6.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564__1.3.7.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

**适用网元：SGSN、MME**

此命令用于查询用户群成员记录。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

此命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SUBID | 用户群标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：待查询的用户群标识。<br>取值范围：1～100<br>默认值：无 |
| IMSIPRE | IMSI前缀 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：待查询的用户群成员的IMSI前缀。<br>取值范围：5～15位十进制数字<br>默认值：无<br>说明：支持最大匹配的查询方式。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

查询一条用户群标识为30的用户群成员记录：

LST SUBGPMEM: SUBID=30;

```
%%LST SUBGPMEM: SUBID=30;%%
RETCODE = 0  操作成功。

输出结果如下
--------------
用户群标识  =  30
  IMSI前缀  =  12345
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126145564)

参见 [**ADD SUBGPMEM**](增加用户群成员(ADD SUBGPMEM)_26305374.md) 的参数说明。
